Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: affinity/locales/*/LC_MESSAGES/webapp_core.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Auto extend user role capacity as needed
ja_jp: 必要に応じてユーザーロールの容量を自動拡張
ko_kr: 필요에 따라 사용자 역할 용량 자동 확장
zh_cn: 根据需要自动扩展用户角色容量

source: Please enter unique values in %1$s column. If %1$s already exists, user will be added to the existing %2$s.
ja_jp: %1$s 列に一意の値を入力してください。%1$s がすでに存在する場合、ユーザーは既存の %2$s に追加されます。
ko_kr: %1$s 열에 고유한 값을 입력하세요. %1$s이 이미 존재하는 경우 사용자는 기존 %2$s에 추가됩니다.
zh_cn: 请在 %1$s 列中输入唯一值。如果 %1$s 已存在，则用户将被添加到现有的 %2$s。

source: Please provide the description only once for the role that belongs to the system role type Mentor. Description is a required column, please enter valid %1$s description in this column.
ja_jp: システム ロール タイプ「メンター」に属するロールの説明は 1 回だけ入力してください。説明は必須の列です。この列に有効な %1$s の説明を入力してください。
ko_kr: 시스템 역할 유형 멘토에 속하는 역할에 대한 설명을 한 번만 제공하십시오. 설명은 필수 열입니다. 이 열에 유효한 %1$s 설명을 입력하십시오.
zh_cn: 对于属于系统角色类型导师的角色，请仅提供一次描述。描述是必填列，请在此列中输入有效的%1$s描述。

source: Please provide the hashtags only once for the role that belongs to the system role type Mentor. Hashtags are an optional column. If adding hashtags, please use the format #hashtag and separate them with semi-colon (;) if you need to include multiple ones.
ja_jp: システムロールタイプ「メンター」に属するロールには、ハッシュタグを 1 回だけ入力してください。ハッシュタグはオプションの列です。ハッシュタグを追加する場合は、#hashtag という形式を使用し、複数追加する必要がある場合はセミコロン (;) で区切ってください。
ko_kr: 시스템 역할 유형 멘토에 속하는 역할에 대해 해시태그를 한 번만 제공하십시오. 해시태그는 선택적인 열입니다. 해시태그를 추가할 경우 #hashtag 형식을 사용하고, 여러 개를 포함해야 하는 경우 세미콜론(;)으로 구분하세요.
zh_cn: 对于属于系统角色类型导师的角色，请仅提供一次主题标签。主题标签是可选列。如果添加主题标签，请使用 #hashtag 格式，如果需要包含多个主题标签，请使用分号 (;) 分隔它们。

source: role_title is an optional column, and it can be left blank.
ja_jp: role_title はオプションの列であり、空白のままにすることができます。
ko_kr: role_title은 선택사항 열이므로 비워둘 수 있습니다.
zh_cn: role_title 是可选列，可以留空。

source: Almost there! We're fetching your data, and it should be ready soon
ja_jp: もうすぐそこです！データを取得しています。すぐに準備が完了するはずです
ko_kr: 거의 다 왔어! 데이터를 가져오는 중이며 곧 준비될 것입니다.
zh_cn: 差不多了！我们正在获取您的数据，应该很快就会准备就绪

source: Update Registration For
ja_jp: 登録の更新
ko_kr: 등록 업데이트
zh_cn: 更新注册

source: Update Registration
ja_jp: 登録の更新
ko_kr: 업데이트 등록
zh_cn: 更新注册

source: Pause Registration For
ja_jp: 登録を一時停止する
ko_kr: 등록 일시 중지
zh_cn: 暂停注册

source: Resume Registration For
ja_jp: 履歴書登録
ko_kr: 이력서 등록
zh_cn: 恢复注册

source: Pause registration? You'll be hidden from searches, but can resume anytime.
ja_jp: 登録を一時停止しますか?検索からは非表示になりますが、いつでも再開できます。
ko_kr: 등록을 일시중지하시겠습니까? 검색에서 숨겨지지만 언제든지 재개할 수 있습니다.
zh_cn: 暂停注册？您将不会受到搜索，但可以随时恢复。

source: Ready to be seen again? Resume your registration to get matched
ja_jp: もう一度見られる準備はできていますか？マッチングするには登録を再開してください
ko_kr: 다시 볼 준비가 되셨나요? 매칭을 위해 등록을 재개하세요
zh_cn: 准备好再次见面了吗？恢复您的注册以进行匹配

source: Pause Registration
ja_jp: 登録の一時停止
ko_kr: 등록 일시 중지
zh_cn: 暂停注册

source: Resume Registration
ja_jp: 登録を再開する
ko_kr: 이력서 등록
zh_cn: 简历注册

source: Cancel Registration For
ja_jp: 登録をキャンセルする
ko_kr: 등록 취소
zh_cn: 取消注册

source: Are you sure you want to cancel your registration? You can still access your existing %1$s in 'My %1$s,'. However your profile won't be shown in new matches until you register again
ja_jp: 登録をキャンセルしてもよろしいですか? 「My %1$s」で既存の %1$s に引き続きアクセスできます。ただし、再度登録するまで、あなたのプロフィールは新しい試合に表示されません
ko_kr: 등록을 취소하시겠습니까? '내 %1$s'에서 기존 %1$s에 계속 액세스할 수 있습니다. 그러나 다시 등록할 때까지 귀하의 프로필은 새로운 경기에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 您确定要取消注册吗？您仍然可以在“我的 %1$s”中访问现有的 %1$s。但是，在您再次注册之前，您的个人资料不会显示在新的比赛中

source: Your registration request is currently under review and has been temporarily deactivated. We apologize for any inconvenience this may cause. Please check back again later.
ja_jp: あなたの登録リクエストは現在審査中であり、一時的に無効になっています。ご不便をおかけして申し訳ございません。後ほどもう一度ご確認ください。
ko_kr: 귀하의 등록 요청은 현재 검토 중이며 일시적으로 비활성화되었습니다. 이로 인해 불편을 끼쳐드려 죄송합니다. 나중에 다시 확인해 주세요.
zh_cn: 您的注册请求目前正在接受审核，并已暂时停用。对于由此造成的任何不便，我们深表歉意。请稍后再回来看看。

source: Register For
ja_jp: 登録します
ko_kr: 등록하다
zh_cn: 为.....注册

source: You cannot register for this role because system settings only allow users to register for only one role at a time in this %1$s
ja_jp: システム設定により、ユーザーはこの %1$s で一度に 1 つの役割しか登録できないため、この役割に登録できません。
ko_kr: 시스템 설정에서는 사용자가 이 %1$s에서 한 번에 하나의 역할만 등록할 수 있도록 허용하므로 이 역할을 등록할 수 없습니다.
zh_cn: 您无法注册此角色，因为系统设置仅允许用户在此 %1$s 中一次仅注册一个角色

source: You're already assigned to a %1$s for this role. But you can still register to get matched for future %1$s assigments
ja_jp: あなたはすでにこの役割の %1$s に割り当てられています。ただし、今後の %1$s の割り当てに合わせて登録することはできます
ko_kr: 귀하는 이미 이 역할에 대한 %1$s에 할당되었습니다. 하지만 향후 %1$s 과제에 매칭되도록 등록할 수 있습니다.
zh_cn: 您已被分配给此角色的 %1$s。但您仍然可以注册以获得未来 %1$s 分配的匹配

source: Not Allowed
ja_jp: 禁止されている
ko_kr: 허용되지 않음
zh_cn: 不允许

source: %s Registration
ja_jp: %sの登録
ko_kr: %s 등록
zh_cn: %s 注册

source: No options are available at this time, please check back later
ja_jp: 現時点では利用できるオプションはありません。後でもう一度確認してください
ko_kr: 지금은 사용할 수 있는 옵션이 없습니다. 나중에 다시 확인해 주세요.
zh_cn: 目前没有可用的选项，请稍后再回来查看

source: Member Type
ja_jp: メンバータイプ
ko_kr: 회원 유형
zh_cn: 会员类型

source: Since
ja_jp: 以来
ko_kr: 부터
zh_cn: 以来

source: delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

source: Updating <span id ="totalBulkRecored"></span> %s(s). Please wait.
ja_jp: 更新中<span id ="totalBulkRecored"></span>%s（秒）。お待ちください。
ko_kr: 업데이트 중<span id ="totalBulkRecored"></span> %s(들). 기다리세요.
zh_cn: 更新<span id ="totalBulkRecored"></span>%s。请稍等。

source: Failed
ja_jp: 失敗した
ko_kr: 실패한
zh_cn: 失败

source: I understand the %s and all of its associated data will be permanently deleted from the system. Type '%s' below to provide your consent to delete.
ja_jp: %s とそれに関連するすべてのデータがシステムから完全に削除されることを理解しています。削除に同意するには、以下に「%s」と入力します。
ko_kr: %s 및 모든 관련 데이터가 시스템에서 영구적으로 삭제됨을 이해합니다. 삭제에 동의하려면 아래에 '%s'을(를) 입력하십시오.
zh_cn: 我了解 %s 及其所有相关数据将从系统中永久删除。在下方输入“%s”表示您同意删除。

source: Registrations
ja_jp: 登録数
ko_kr: 등록수
zh_cn: 注册

source: %s name
ja_jp: %s 名前
ko_kr: %s 이름
zh_cn: %s 姓名

source: Hashtags
ja_jp: ハッシュタグ
ko_kr: 해시태그
zh_cn: 话题标签

source: Hashtags are used to search for or filter %s
ja_jp: ハッシュタグは、%s の検索またはフィルタリングに使用されます
ko_kr: 해시태그는 %s을(를) 검색하거나 필터링하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 主题标签用于搜索或过滤 %s

source: %s Members Restrictions
ja_jp: %s メンバーの制限
ko_kr: %s 회원 제한사항
zh_cn: %s 会员限制

source: %s maximum number of participants
ja_jp: %s 人の最大参加者数
ko_kr: %s 최대 참가자 수
zh_cn: %s 最大参加人数

source: Add or search hash tags
ja_jp: ハッシュタグの追加または検索
ko_kr: 해시 태그 추가 또는 검색
zh_cn: 添加或搜索哈希标签

source: No existing Hash Tags found. To create a new Hash Tag enter a value without space.
ja_jp: 既存のハッシュタグが見つかりません。新しいハッシュ タグを作成するには、スペースを含まない値を入力します。
ko_kr: 기존 해시 태그를 찾을 수 없습니다. 새 해시 태그를 생성하려면 공백 없이 값을 입력하세요.
zh_cn: 未找到现有的哈希标签。要创建新的哈希标签，请输入一个不带空格的值。

source: Add a new Hash Tag
ja_jp: 新しいハッシュタグを追加する
ko_kr: 새 해시 태그 추가
zh_cn: 添加新的哈希标签

source: Add or Search Hash Tags
ja_jp: ハッシュタグの追加または検索
ko_kr: 해시 태그 추가 또는 검색
zh_cn: 添加或搜索哈希标签

source: Are you sure you want to activate this %s?
ja_jp: この %s を有効にしてもよろしいですか?
ko_kr: %s을 활성화하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要激活此%s吗？

source: Are you sure you want to leave this %s?
ja_jp: この %s を終了してもよろしいですか?
ko_kr: 이 %s에서 나가시겠습니까?
zh_cn: 您确定要离开此%s吗？

source: Leave %s
ja_jp: %sを離れる
ko_kr: %s 출발
zh_cn: 离开 %s

source: Are you sure you want to deactivate this %s?
ja_jp: この %s を無効にしてもよろしいですか?
ko_kr: 이 %s을 비활성화하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要停用此 %s 吗？

source: Are you sure you want to pause this %s ?
ja_jp: この %s を一時停止してもよろしいですか?
ko_kr: 이 %s을(를) 일시중지하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要暂停此%s吗？

source: Pause
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 일시 정지
zh_cn: 暂停

source: Are you sure you want to close this %s as incomplete?
ja_jp: この %s を未完了として閉じてもよろしいですか?
ko_kr: %s을(를) 미완료로 닫으시겠습니까?
zh_cn: 您确定要关闭此未完成的 %s 吗？

source: Close as Incomplete
ja_jp: 未完了として閉じる
ko_kr: 미완료로 마감
zh_cn: 关闭为不完整

source: Are you sure you want to mark this %s as complete?
ja_jp: この %s を完了としてマークしてもよろしいですか?
ko_kr: %s을(를) 완료로 표시하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将此 %s 标记为已完成吗？

source: Close as Complete
ja_jp: 完了として閉じる
ko_kr: 완료로 종료
zh_cn: 关闭为完成

source: Delete %s
ja_jp: %sを削除
ko_kr: %s 삭제
zh_cn: 删除 %s

source: Are you sure you want to undo delete?
ja_jp: 削除を元に戻しますか？
ko_kr: 삭제를 취소하시겠습니까?
zh_cn: 你确定你要撤销删除吗？

source: Undo Delete
ja_jp: 削除取り消し
ko_kr: 삭제 취소
zh_cn: 删除

source: Activate (reopen)
ja_jp: アクティブ化 (再開)
ko_kr: 활성화(다시 열기)
zh_cn: 激活（重新打开）

source: %s Feedback Download Options
ja_jp: %s フィードバック ダウンロード オプション
ko_kr: %s 피드백 다운로드 옵션
zh_cn: %s 反馈下载选项

source: Select %s Status
ja_jp: %sステータスを選択
ko_kr: %s 상태 선택
zh_cn: 选择%s状态

source: Active %s
ja_jp: %s がアクティブ
ko_kr: 활성 %s
zh_cn: 激活 %s

source: In-Active %s
ja_jp: 非アクティブな %s
ko_kr: 비활성 %s
zh_cn: 无效%s

source: Completed %s
ja_jp: 完了した %s
ko_kr: 완료한 %s
zh_cn: 已完成 %s

source: Incomplete %s
ja_jp: 不完全な %s
ko_kr: 완료되지 않은 %s
zh_cn: 不完整%s

source: Paused %s
ja_jp: 一時停止中 %s
ko_kr: 일시중지됨 %s
zh_cn: 已暂停 %s

source: Select %s Role
ja_jp: %sロールを選択
ko_kr: %s 역할 선택
zh_cn: 选择%s角色

source: Select Action
ja_jp: アクションを選択
ko_kr: 작업 선택
zh_cn: 选择操作

source: Not enough data. Please select higher range of dates
ja_jp: データが不十分です。日付の範囲を広くしてください。
ko_kr: 데이터가 충분하지 않습니다. 더 높은 날짜 범위를 선택하세요.
zh_cn: 数据不足。请选择更高的日期范围

source: Draft %s
ja_jp: ドラフト %s
ko_kr: 초안 %s
zh_cn: 草稿%s

source: Filter By %s Status
ja_jp: %s ステータスでフィルタリング
ko_kr: %s 상태로 필터링
zh_cn: 按 %s 状态过滤

source: Last Activity
ja_jp: 最後の活動
ko_kr: 마지막 활동
zh_cn: 最近活动

source: Program Feedback
ja_jp: プログラムのフィードバック
ko_kr: 프로그램 피드백
zh_cn: 节目反馈

source: Select Bulk Action
ja_jp: 一括操作を選択
ko_kr: 일괄 작업 선택
zh_cn: 选择批量操作

source: Change all Draft to Active
ja_jp: すべての下書きをアクティブに変更
ko_kr: 모든 초안을 활성으로 변경
zh_cn: 将所有草稿更改为有效

source: Change all Active to Inactive
ja_jp: すべてのアクティブを非アクティブに変更
ko_kr: 모든 활성을 비활성으로 변경
zh_cn: 将所有活动更改为非活动

source: Change all Inactive to Active
ja_jp: すべての非アクティブをアクティブに変更
ko_kr: 모든 비활성을 활성으로 변경
zh_cn: 将所有非活动更改为活动

source: Change all Active to Complete
ja_jp: すべてのアクティブを完了に変更
ko_kr: 모든 활성을 완료로 변경
zh_cn: 将所有活动更改为完成

source: Change all Active to Incomplete
ja_jp: すべてのアクティブを未完了に変更します
ko_kr: 모든 활성을 미완료로 변경
zh_cn: 将所有活动更改为不完整

source: Change all Active to Paused
ja_jp: すべてをアクティブから一時停止に変更
ko_kr: 모든 활성을 일시중지됨으로 변경
zh_cn: 将所有活动状态更改为暂停状态

source: Change all Paused to Active
ja_jp: すべての一時停止をアクティブに変更
ko_kr: 모두 일시중지됨을 활성으로 변경
zh_cn: 将所有暂停状态更改为活动状态

source: Delete all Draft
ja_jp: 下書きをすべて削除
ko_kr: 모든 초안 삭제
zh_cn: 删除所有草稿

source: Team name
ja_jp: チーム名
ko_kr: 팀 이름
zh_cn: 团队名称

source: Team name or %s
ja_jp: チーム名または%s
ko_kr: 팀 이름 또는 %s
zh_cn: 团队名称或%s

source: Table data is cached for 5 minutes. Newly made changes will be reflected after the cache expires.
ja_jp: テーブルデータは 5 分間キャッシュされます。新しく行われた変更は、キャッシュの有効期限が切れた後に反映されます。
ko_kr: 테이블 데이터는 5분 동안 캐시됩니다. 캐시가 만료된 후에 새로 변경된 내용이 반영됩니다.
zh_cn: 表数据缓存 5 分钟。新更改将在缓存过期后反映出来。

source: Clear Cache
ja_jp: キャッシュをクリア
ko_kr: 캐시삭제
zh_cn: 清除缓存

source: Loading
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로딩중
zh_cn: 载入中

source: I understand this Bulk Update action will activate all draft %s which may also generate emails to members of all impacted %s. Type "I agree" below to provide your consent and proceed.
ja_jp: この一括更新アクションにより、すべての下書き %s が有効になり、影響を受けるすべての %s のメンバーに電子メールが生成される可能性があることを理解しています。以下に「同意します」と入力して同意し、続行します。
ko_kr: 이 일괄 업데이트 작업이 모든 초안 %s을 활성화하고 영향을 받는 모든 %s의 구성원에게 이메일을 생성할 수도 있음을 이해합니다. 동의를 제공하고 계속하려면 아래에 "동의함"을 입력하십시오.
zh_cn: 我了解此批量更新操作将激活所有草稿 %s，它还可能会向所有受影响的 %s 的成员发送电子邮件。在下方输入“我同意”以表示您的同意并继续。

source: I understand this Bulk Update action will activate all inactive %s which may also generate emails to members of all impacted %s. Type "I agree" below to provide your consent and proceed.
ja_jp: この一括更新アクションにより、非アクティブな %s がすべてアクティブになり、影響を受けるすべての %s のメンバーに電子メールが生成される可能性があることを理解しています。以下に「同意します」と入力して同意し、続行します。
ko_kr: 이 일괄 업데이트 작업이 모든 비활성 %s을 활성화하고 영향을 받는 모든 %s의 구성원에게 이메일을 생성할 수도 있음을 이해합니다. 동의를 제공하고 계속하려면 아래에 "동의함"을 입력하십시오.
zh_cn: 我了解此批量更新操作将激活所有不活动的 %s，这也可能会向所有受影响的 %s 的成员发送电子邮件。在下方输入“我同意”以表示您的同意并继续。

source: I understand this Bulk Update action will deactivate all active %s which may also generate emails to members of all impacted %s. Type "I agree" below to provide your consent and proceed.
ja_jp: この一括更新アクションにより、すべてのアクティブな %s が非アクティブ化され、影響を受けるすべての %s のメンバーに電子メールが生成される可能性があることを理解しています。以下に「同意します」と入力して同意し、続行します。
ko_kr: 이 일괄 업데이트 작업이 모든 활성 %s을 비활성화하고 영향을 받는 모든 %s의 구성원에게 이메일을 생성할 수도 있음을 이해합니다. 동의를 제공하고 계속하려면 아래에 "동의함"을 입력하십시오.
zh_cn: 我了解此批量更新操作将停用所有活动的 %s，这可能还会向所有受影响的 %s 的成员发送电子邮件。在下方输入“我同意”以表示您的同意并继续。

source: I understand this Bulk Update action will complete all active %s which may also generate emails to members of all impacted %s. Type "I agree" below to provide your consent and proceed.
ja_jp: この一括更新アクションにより、すべてのアクティブな %s が完了し、影響を受けるすべての %s のメンバーに電子メールが生成される可能性があることを理解しています。以下に「同意します」と入力して同意し、続行します。
ko_kr: 이 일괄 업데이트 작업이 모든 활성 %s을 완료하고 영향을 받는 모든 %s의 구성원에게 이메일을 생성할 수도 있음을 이해합니다. 동의를 제공하고 계속하려면 아래에 "동의함"을 입력하십시오.
zh_cn: 我了解此批量更新操作将完成所有活动的 %s，这也可能会生成电子邮件给所有受影响的 %s 的成员。在下方输入“我同意”以表示您的同意并继续。

source: I understand this Bulk Update action will mark incomplete all active %s which may also generate emails to members of all impacted %s. Type "I agree" below to provide your consent and proceed.
ja_jp: この一括更新アクションにより、すべてのアクティブな %s が不完全としてマークされ、影響を受けるすべての %s のメンバーにメールが送信される可能性があることを理解しています。以下に「同意する」と入力して同意し、続行します。
ko_kr: 나는 이 대량 업데이트 작업으로 인해 모든 활성 %s이(가) 불완전한 것으로 표시되어 영향을 받은 모든 %s의 구성원에게 이메일이 생성될 수도 있음을 이해합니다. 아래에 "동의함"을 입력하여 동의하고 계속 진행하세요.
zh_cn: 据我所知，此批量更新操作会将所有活动的 %s 标记为不完整，这还可能会向所有受影响的 %s 的成员生成电子邮件。在下面输入“我同意”以表示您的同意并继续。

source: I understand this Bulk Update action will pause all active %s which may also generate emails to members of all impacted %s. Type "I agree" below to provide your consent and proceed.
ja_jp: この一括更新アクションにより、すべてのアクティブな %s が一時停止され、影響を受けるすべての %s のメンバーに電子メールが生成される可能性があることを理解しています。同意する場合は、以下に「同意します」と入力して続行してください。
ko_kr: 나는 이 대량 업데이트 작업으로 인해 모든 활성 %s이(가) 일시 중지되고 영향을 받은 모든 %s의 구성원에게 이메일이 생성될 수도 있음을 이해합니다. 아래에 "동의함"을 입력하여 동의하고 계속 진행하세요.
zh_cn: 我了解此批量更新操作将暂停所有活动的%s，这还可能向所有受影响的%s的成员生成电子邮件。在下面输入“我同意”以表示同意并继续。

source: I understand this Bulk Update action will activate all paused %s which may also generate emails to members of all impacted %s. Type "I agree" below to provide your consent and proceed.
ja_jp: この一括更新アクションにより一時停止中のすべての %s がアクティブになり、影響を受けるすべての %s のメンバーに電子メールが生成される可能性があることを理解しています。同意する場合は、以下に「同意します」と入力して続行してください。
ko_kr: 나는 이 대량 업데이트 작업으로 인해 일시 중지된 모든 %s이(가) 활성화되고 영향을 받은 모든 %s의 구성원에게 이메일이 생성될 수도 있음을 이해합니다. 아래에 "동의함"을 입력하여 동의하고 계속 진행하세요.
zh_cn: 我了解此批量更新操作将激活所有已暂停的%s，这还可能向所有受影响的%s的成员生成电子邮件。在下面输入“我同意”以表示同意并继续。

source: I understand this Bulk Delete action will delete all draft %s which may also generate emails to members of all impacted %s. Type "I agree" below to provide your consent and proceed.
ja_jp: この一括削除操作により、すべての下書き %s が削除され、影響を受けるすべての %s のメンバーに電子メールが生成される可能性があることを理解しています。以下に「同意します」と入力して同意し、続行します。
ko_kr: 이 대량 삭제 작업이 영향을 받는 모든 %s의 구성원에게 이메일을 생성할 수 있는 모든 %s 초안을 삭제한다는 것을 이해합니다. 아래에 "동의함"을 입력하여 동의하고 진행합니다.
zh_cn: 我了解此批量删除操作将删除所有草稿 %s，这也可能会向所有受影响的 %s 的成员生成电子邮件。在下方输入“我同意”表示您同意并继续。

source: New Action Item
ja_jp: 新しいアクションアイテム
ko_kr: 새 작업 항목
zh_cn: 新行动项目

source: Task
ja_jp: 仕事
ko_kr: 일
zh_cn: 任务

source: Assignee
ja_jp: 譲受人
ko_kr: 양수인
zh_cn: 受托人

source: Due Date
ja_jp: 期日
ko_kr: 마감일
zh_cn: 截止日期

source: Task Title
ja_jp: タスクタイトル
ko_kr: 작업 제목
zh_cn: 任务标题

source: Task title here
ja_jp: ここにタスクタイトル
ko_kr: 여기에 작업 제목
zh_cn: 任务名称在此

source: To be completed by
ja_jp: によって完了する
ko_kr: 완료 예정
zh_cn: 将由以下人员完成

source: (Optional)
ja_jp: （オプション）
ko_kr: (선택)
zh_cn: （可选的）

source: hour
ja_jp: 時間
ko_kr: 시
zh_cn: 小时

source: Description (Optional)
ja_jp: 説明（オプション）
ko_kr: 설명 (선택 사항)
zh_cn: 描述 (可选)

source: New Touch Point Event
ja_jp: 新しいタッチポイント イベント
ko_kr: 새로운 터치 포인트 이벤트
zh_cn: 新的接触点事件

source: New Touch Point
ja_jp: 新しいタッチポイント
ko_kr: 새로운 터치 포인트
zh_cn: 新的接触点

source: Created By
ja_jp: によって作成された
ko_kr: 만든 사람
zh_cn: 创建者

source: Not set
ja_jp: 設定されていません
ko_kr: 설정되지 않음
zh_cn: 没有设置

source: Touch point title here
ja_jp: ここにタッチポイントのタイトル
ko_kr: 터치 포인트 제목은 여기
zh_cn: 触摸点标题在此

source: Sorry! No %s found
ja_jp: ごめん！ %s が見つかりません
ko_kr: 죄송합니다! %s을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 对不起！未找到 %s

source: This is a private %1$s. Only members can view the content.
ja_jp: これは非公開の %1$s です。メンバーのみがコンテンツを閲覧できます。
ko_kr: 비공개 %1$s입니다. 회원만 콘텐츠를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 这是私人的%1$s。只有会员才能查看内容。

source: If you recently joined, your access might take a few moments. Try reloading the page after a few seconds to see the content.
ja_jp: 最近参加された場合は、アクセスに少し時間がかかることがあります。コンテンツを表示するには、数秒後にページを再読み込みしてみてください。
ko_kr: 최근에 가입했다면 액세스하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 콘텐츠를 보려면 몇 초 후에 페이지를 다시 로드해 보세요.
zh_cn: 如果您最近加入，您的访问可能需要一些时间。请尝试在几秒钟后重新加载页面以查看内容。

source: About the %s
ja_jp: %s について
ko_kr: %s 정보
zh_cn: 关于 %s

source: Funding Source e.g. Executive Sponsor, Council etc
ja_jp: 資金源例：エグゼクティブスポンサー、カウンシルなど
ko_kr: 자금 출처 예: 집행후원, 협의회 등
zh_cn: 资金来源，如行政赞助人、理事会等

source: Funding Date
ja_jp: 資金提供日
ko_kr: 펀딩 날짜
zh_cn: 资助日期

source: Funds will be added to the budget year corresponding to the funding date
ja_jp: 資金は、資金提供日に対応する予算年度に追加されます
ko_kr: 자금은 자금 조달 날짜에 해당하는 예산 연도에 추가됩니다.
zh_cn: 资金将被添加到与供资日期相应的预算年度中

source: Amount
ja_jp: 額
ko_kr: 양
zh_cn: 金额

source: Funding Description
ja_jp: 資金の説明
ko_kr: 자금 설명
zh_cn: 资助说明

source: Funding description
ja_jp: 資金の説明
ko_kr: 자금 설명
zh_cn: 资金说明

source: Search and Select reviewer
ja_jp: レビューアを検索して選択
ko_kr: 리뷰어 검색 및 선택
zh_cn: 搜索和选择审查者

source: Add Expense Detail
ja_jp: 経費詳細の追加
ko_kr: 비용 세부 정보 추가
zh_cn: 添加费用明细

source: Select a Scope
ja_jp: スコープを選択
ko_kr: 범위를 선택하세요
zh_cn: 选择范围

source: Select Type
ja_jp: タイプを選択
ko_kr: 유형 선택
zh_cn: 选择类型

source: Charge Code
ja_jp: チャージコード
ko_kr: 충전 코드
zh_cn: 收费代码

source: Select a Charge Code
ja_jp: 料金コードを選択する
ko_kr: 충전 코드 선택
zh_cn: 选择一个收费代码

source: No charge code to select
ja_jp: 選択する料金コードなし
ko_kr: 선택할 청구 코드 없음
zh_cn: 不需要选择收费代码

source: Planned / Budgeted Amount
ja_jp: 予定額/予算額
ko_kr: 계획된/예산된 금액
zh_cn: 计划/预算金额

source: Other Funding Source
ja_jp: その他の資金源
ko_kr: 기타 자금 출처
zh_cn: 其他资金来源

source: Expense Total
ja_jp: 総経費
ko_kr: 비용 합계
zh_cn: 支出总额

source: Vendor Name
ja_jp: 業者名
ko_kr: 공급업체 이름
zh_cn: 供应商名称

source: Sub Item
ja_jp: サブアイテム
ko_kr: 하위 항목
zh_cn: 子项目

source: Add sub item
ja_jp: サブアイテムを追加
ko_kr: 하위 항목 추가
zh_cn: 添加子项目

source: Foreign currency expense
ja_jp: 外貨費用
ko_kr: 외화 비용
zh_cn: 外币费用

source: Expense Type
ja_jp: 経費タイプ
ko_kr: 비용 유형
zh_cn: 支出类型

source: Select Expense Type
ja_jp: 経費タイプを選択
ko_kr: 비용 유형 선택
zh_cn: 选择支出类型

source: No expense type to select
ja_jp: 選択する経費タイプはありません
ko_kr: 선택할 비용 유형 없음
zh_cn: 没有费用类型可供选择

source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 상세정보
zh_cn: 详情

source: Item name
ja_jp: 項目名
ko_kr: 상품명
zh_cn: 项目名称

source: Expense
ja_jp: 費用
ko_kr: 지출
zh_cn: 费用

source: Remove field
ja_jp: フィールドを削除
ko_kr: 필드 제거
zh_cn: 删除字段

source: record found.
ja_jp: レコードが見つかりました。
ko_kr: 기록을 찾았습니다.
zh_cn: 找到记录。

source: Choose files
ja_jp: ファイルを選択
ko_kr: 파일 선택
zh_cn: 选择文件

source: or drag and drop files here
ja_jp: またはここにファイルをドラッグ アンド ドロップします
ko_kr: 또는 여기로 파일을 끌어다 놓으세요
zh_cn: 或将文件拖放到此处

source: Acceptable file formats: .png, .jpeg, .jpg, .gif, .avi, .mov, .mpeg, .mp4, .wmv
ja_jp: 使用可能なファイル形式：.png、.jpeg、.jpg、.gif、.avi、.mov、.mpeg、.mp4、.wmv
ko_kr: 허용되는 파일 형식: .png, .jpeg, .jpg, .gif, .avi, .mov, .mpeg, .mp4, .wmv
zh_cn: 可接受的文件格式。.png, .jpeg, .jpg, .gif, .avi, .mov, .mpeg, .mp4, .wmv

source: Maximum 32 characters allowed
ja_jp: 許可される最大32文字
ko_kr: 최대 32자 허용
zh_cn: 最多允许32个字符

source: View Analytics
ja_jp: 分析を表示
ko_kr: 분석 보기
zh_cn: 查看分析

source: Are you sure you want to pin this %s to show on top in the Home tab
ja_jp: この %s を固定して [ホーム] タブの一番上に表示してもよろしいですか
ko_kr: 홈 탭 상단에 표시되도록 이 %s을(를) 고정하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要固定此 %s 以显示在“主页”标签的顶部吗

source: Pin %s
ja_jp: ピン %s
ko_kr: 핀 %s
zh_cn: 固定 %s

source: Are you sure you want to unpin this %s?
ja_jp: この %s の固定を解除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 %s을(를) 고정 해제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要取消固定此 %s 吗？

source: Unpin %s
ja_jp: %sの固定を解除
ko_kr: %s 고정 해제
zh_cn: 取消固定 %s

source: Share By email
ja_jp: メールで共有
ko_kr: 이메일로 공유
zh_cn: 分享 通过电子邮件

source: Request Approval
ja_jp: 承認をリクエストする
ko_kr: 승인 요청
zh_cn: 请求批准

source: Request Approval Again
ja_jp: 再度承認をリクエストする
ko_kr: 다시 승인 요청
zh_cn: 再次请求批准

source: View Approval Status
ja_jp: 承認ステータスの表示
ko_kr: 승인 상태 보기
zh_cn: 查看审批状态

source: Cancel Approval Request
ja_jp: 承認リクエストのキャンセル
ko_kr: 승인 요청 취소
zh_cn: 取消批准请求

source: Email Tracking
ja_jp: メール追跡
ko_kr: 이메일 추적
zh_cn: 电子邮件跟踪

source: Clone
ja_jp: クローン
ko_kr: 클론
zh_cn: 克隆

source: Are you sure you want to delete this %s
ja_jp: この %s を削除してもよろしいですか
ko_kr: 이 %s을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此 %s

source: Download %s Report
ja_jp: %s レポートをダウンロード
ko_kr: %s 보고서 다운로드
zh_cn: 下载%s报告

source: From Create Date
ja_jp: 作成日から
ko_kr: 생성 날짜부터
zh_cn: 从创建日期

source: To Create Date
ja_jp: 作成日
ko_kr: 날짜를 생성하려면
zh_cn: 创建日期

source: %s Report Download Options
ja_jp: %s レポートのダウンロード オプション
ko_kr: %s 보고서 다운로드 옵션
zh_cn: %s 报告下载选项

source: Select Budget Year
ja_jp: 予算年度を選択
ko_kr: 예산 연도 선택
zh_cn: 选择预算年度

source: Purpose
ja_jp: 目的
ko_kr: 목적
zh_cn: 目的

source: Budget Use Date
ja_jp: 予算使用日
ko_kr: 예산 사용 일자
zh_cn: 预算使用日期

source: Update Request
ja_jp: 更新リクエスト
ko_kr: 업데이트 요청
zh_cn: 更新申请

source: Request
ja_jp: リクエスト
ko_kr: 요구
zh_cn: 请求

source: Reject Budget Request
ja_jp: 予算要求を拒否する
ko_kr: 예산 요청 거부
zh_cn: 拒绝预算请求

source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 논평
zh_cn: 评论

source: Any Comment
ja_jp: 任意のコメント
ko_kr: 모든 의견
zh_cn: 任何评论

source: Approve Budget Request
ja_jp: 予算要求を承認する
ko_kr: 예산 요청 승인
zh_cn: 批准预算申请

source: Budget Year
ja_jp: 予算年度
ko_kr: 예산 연도
zh_cn: 预算年度

source: Amount Requested
ja_jp: 要求金額
ko_kr: 요청 금액
zh_cn: 请求金额

source: Amount Approved
ja_jp: 承認金額
ko_kr: 승인된 금액
zh_cn: 批准金额

source: Approval Comment
ja_jp: 承認コメント
ko_kr: 승인의견
zh_cn: 批准意见

source: Filter by %s
ja_jp: %s でフィルターします。
ko_kr: %s로 필터링
zh_cn: 按%s筛选

source: Filter by region
ja_jp: 地域でフィルタリングする
ko_kr: 지역별로 필터링
zh_cn: 按地区过滤

source: No Region
ja_jp: 地域なし
ko_kr: 지역 없음
zh_cn: 没有地区

source: Within any distance
ja_jp: 任意の距離内
ko_kr: 거리에 관계없이
zh_cn: 在任何距离内

source: Within %s miles
ja_jp: %s マイル以内
ko_kr: %s마일 이내
zh_cn: 在%s英里范围内

source: This feature has been disabled in this zone.
ja_jp: この機能は、このゾーンでは無効になっています。
ko_kr: 이 기능은 이 영역에서 비활성화되었습니다.
zh_cn: 此功能已在此区域中禁用。

source: Filter by event type
ja_jp: イベントタイプでフィルタリングする
ko_kr: 이벤트 유형별로 필터링
zh_cn: 按事件类型过滤

source: Filter by zone
ja_jp: ゾーンでフィルタリングする
ko_kr: 구역별로 필터링
zh_cn: 按区域过滤

source: zone(s) selected
ja_jp: 選択されたゾーン
ko_kr: 영역이 선택됨
zh_cn: 已选择区域

source: All zones selected
ja_jp: すべてのゾーンが選択されました
ko_kr: 모든 영역이 선택됨
zh_cn: 已选择所有区域

source: Select all zones
ja_jp: すべてのゾーンを選択します
ko_kr: 모든 영역 선택
zh_cn: 选择所有区域

source: Select a category
ja_jp: カテゴリーを選ぶ
ko_kr: 카테고리 선택
zh_cn: 选择一个类别

source: Category selected
ja_jp: 選択されたカテゴリ
ko_kr: 카테고리 선택됨
zh_cn: 全部%s选择

source: All category selected
ja_jp: 選択されたすべてのカテゴリ
ko_kr: 모든 카테고리 선택됨
zh_cn: 选定的所有类别

source: region
ja_jp: とどうふけん
ko_kr: 지역
zh_cn: 区域

source: Region selected
ja_jp: 選択された地域
ko_kr: 선택한 지역
zh_cn: 已选择地区

source: All regions selected
ja_jp: すべての地域が選択されました
ko_kr: 모든 지역이 선택됨
zh_cn: 已选择所有地区

source: All %s selected
ja_jp: すべての%sが選択されました
ko_kr: 모든 %s 선택됨
zh_cn: 全部%s选择

source: One zone selection is required. If you wish to continue, select a zone or the home zone option will be selected by default.
ja_jp: ゾーンを 1 つ選択する必要があります。続行する場合は、ゾーンを選択するか、デフォルトでホーム ゾーン オプションが選択されます。
ko_kr: 하나의 영역을 선택해야 합니다. 계속하려면 영역을 선택하세요. 그렇지 않으면 홈 영역 옵션이 기본적으로 선택됩니다.
zh_cn: 需要选择一个区域。如果您想继续，请选择一个区域，否则默认情况下将选择主区域选项。

source: One category selection is required. If you wish to continue, select a category or the first option will be selected by default.
ja_jp: 1つのカテゴリを選択する必要があります。続行する場合は、カテゴリを選択するか、デフォルトで最初のオプションが選択されます。
ko_kr: 하나의 카테고리 선택이 필요합니다. 계속하려면 범주를 선택하십시오. 그렇지 않으면 기본적으로 첫 번째 옵션이 선택됩니다.
zh_cn: 需要选择一种类别。如果您想继续，请选择一个类别，否则将默认选择第一个选项。

source: Select a Role
ja_jp: 役割を選択
ko_kr: 역할 선택
zh_cn: 选择一个角色

source: No roles available
ja_jp: 利用可能な役割はありません
ko_kr: 사용 가능한 역할 없음
zh_cn: 没有可用的角色

source: Select a chapter
ja_jp: 章を選択してください
ko_kr: 챕터 선택
zh_cn: 选择章节

source: No chapters available
ja_jp: 利用可能な章はありません
ko_kr: 사용 가능한 챕터가 없습니다.
zh_cn: 没有可用的章节

source: Internal Link
ja_jp: 内部リンク
ko_kr: 내부 링크
zh_cn: 内部链接

source: Copied!
ja_jp: コピーしました!
ko_kr: 복사됨!
zh_cn: 复制！

source: External Link
ja_jp: 外部リンク
ko_kr: 외부 링크
zh_cn: 外部链接

source: Scan QR code for
ja_jp: QR コードをスキャンして
ko_kr: QR 코드 스캔
zh_cn: 扫描二维码获取

source: This %s
ja_jp: この%s
ko_kr: 이 %s
zh_cn: 此 %s

source: This Event Series is published in %s dynamic list
ja_jp: このイベントシリーズは%s動的リストに公開されています
ko_kr: 이 이벤트 시리즈는 %s 동적 목록에 게시됩니다.
zh_cn: 此活动系列发布于 %s 动态列表中

source: Event Series Name
ja_jp: イベントシリーズ名
ko_kr: 이벤트 시리즈 이름
zh_cn: 活动系列名称
